Привіт
======

Всім, хто це читає, вітання! 
Не так давно я почав цікавитися програмування без використання різних там ідеєшок, а у консольному редакторі Vi, Vim та NVim. Я лише опановую цей редактор. І намагався створити/зібрати свій зручний ДЛЯ МЕНЕ конфіг.

ЩО ЦЕ?
======

Перед вами поки що чернетка, але робоча... на моїй консолі... чернетка конфігурації віма. Вона дієздатна для Нового віма NVim та старого Vim. Конфігурація пітримує різні налаштування для Vim та Nvim а також для системи `win32`. Адаптивне налаштування під різні файли. Менеджер плагінів вмикає та вимикає потрібні плагіни, інше налаштовує скрипт конфігу. В даний момент підлаштовано під файли markdown
На старому Vi ще не перевірив.

Як працює?
==========

Конфіг перевіряє чи встановлений менеджер плагінів ( відбувається це при кожному запуску. Якщо не встановлений то скачує його з репозиторіїв і кладе у потрібні папки. (Потім потрібно замінити констатні шляхи на змінні середовища, щоб працювало не тільки на мєму комп'ютері, але й в громади.)

У Vim та NVim по різному ініціалізуються менеджер плагінів - це я реалізував.

Після списку плагінів йде перевірка по моєму улюбленому плагінові чи встановлений він, якщо ні то скрипт оновлює плагіни.

Як користуватися?
=================

```zsh
git clone https://github.com/Sam4uk/NVim.git
cd NVim
./init.sh

```

Цими командами ви клонуєту репо на свій диск та створите лінки для Vim & NVim. Після запуску потрібно запустити ваш улюблений редактор, щоб він скачав та встановив всі необхідні файли та плагіни.

Далі за оновленням плагінів після редагування конфігу вам доводеться самостійно.

Що далі
=======

Мені зручно, що я, наприклад, стягую на новий пк свій конфіг і при запуску редактора він сам вантажить необхідні для мене речі. Далі будемо правити помилки, вчити вім, та звісно користуватися і розвиватися доповноюючи його новими плагінами.

ПІСЛЯМОВА
=========

Для досвідчених - Не кидайте помідорами, я тільки вчусь користуватись вімом. Вже навчився виходити :). Для новаків - можете користуватись. Розповсюджується по ліцензії BEARWARE

TODO
====

Нема межі досконалості
sh -c "$(wget https://raw.githubusercontent.com/Sam4uk/deputy/refs/heads/master/deputy -O -)" --  source tar2

InitLink ~/.vim
InitLink ~/.config/nvim

ln -s "$(pwd)/init.vim" "$(pwd)/vimrc"

sh -c "$(wget https://raw.githubusercontent.com/Sam4uk/deputy/refs/heads/master/deputy -O -)" --  $(pwd) ~/.vim

sh -c "$(wget https://raw.githubusercontent.com/Sam4uk/deputy/refs/heads/master/deputy -O -)" --  $(pwd) ~/.vim

ln -s "$(pwd)/init.vim" "$(pwd)/vimrc"


